TODO:
Reduce duplication i shader program loading i Renderer
Keyboard burde være ligesom Mouse - ikke singleton og kun virke når game.running.

Here's the deal:

Vi har et kort med træer og græs og måske vand.
Det er nat (dæmpet belysning). Vi er i oldtiden. Du styrer X-stammens ørn, Phoenix.

Stammen vågner pludseligt fordi nogen har stjålet the one fire! Phoenix bliver sendt op i luften og kan se hvor den er gået henad. Oppefra kan han se labyrinten af træer.

Ørnen kan så sætte mærker i jorden der hvor han vil have stammen til at gå hen. Den hjælper på den måde folkene igennem labyrinten af træer.

Der er små og store dyr i skoven. Ørnen kan dræbe et lille dyr og samle deres kød op. Dette kød kan han ligge og derved lokke andre stammer hen mod ens egen stamme eller hen mod et stort dyr som dræber den.

I sværere baner kunne man introducere:
- Sværere labyrinter
- Flere bjørne
- Flere konkurrerende stammer



*****************




Et spil hvor du i 3d skal rydde op i space junk? Op og hente det - stor udfordring at komme i samme fart some junk'et (men dog stor hjælp fra vejvisere) - totalt arcade med supergodt rumskib uendelig benzin osv. Pas på du ikke bliver ramt!
You only get one spaceship
Lær at danse med tyngdekraften.

Løb gennem en labyrint/skov: Du får kun ÉT kig på kortet. Én lavede det til sidste LD, var ikke særlig sjovt.

Man har kun én bombe, så man er nødt til at gøre en masse forberedelser sådan at den ene bombe bliver smidt perfekt og ødelægger alt.


Spil hvor du styrer en ørn der skal levere ting til dit folk som bygger en base. Ved ikke hvordan det passer med "only one".




One fire!
Drop way points to your humans
Eagle!


To stammer:
Du er en ørn som hjælper den eneste stamme

